Translator: Ade Indarta
Reviewer: Antonius Yudi Sendjaja
Saya ingin mempersembahkan lagu ini untuk Carmelo,
yang dimatikan beberapa hari yang lalu karena sudah terlalu tua.
Dia anjing yang sangat baik
selalu membiarkan kucing tidur di tempatnya.
♫ (Suara anjing terengah-engah) Heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Aku ajak anjingku keluar, bernyanyi, berjalan-jalan. ♫
♫ Ya, hanya aku dan anjingku, di bawah hangat matahari, sempurna. ♫
♫ Hidupku duli sepi dan sendu. ♫
♫ Ya, kesepian seperti pelaut, ♫
♫ aku pun pemarah. ♫
♫ Lalu kau datang -- saat aku tenggelam dalam masa muda dan rasa takut ♫
♫ dan syaraf yang bergejolak, anggur dan bir membuatku semakin terjebak. ♫
♫ Tapi saat aku lihat matamu ♫
♫ Aku tidak lagi merasa gagal. ♫
♫ Kau kelihatan lucu dan bijak. ♫
♫ Dan aku berkata, "Tuhan, aku bahagia, karena aku bersama anjingku, ♫
♫ di bawah hangat matahari, sempurna." ♫
♫ Ya, hanya aku dan anjingku, bernyanyi, berjalan-jalan. ♫
♫ Aku tak peduli lagi, bencimu dan ragumu, ♫
♫ dan aku tak peduli dengan ocehan politisi. ♫
♫ Kalau kau perlu teman, langsung saja ke penampungan anjing ♫
♫ dan ambillah seekor untukmu dan buat anjing itu bangga, ♫
♫ karena itulah intinya. ♫
♫ (Suara anjing terengah-engah) Heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Hidupku dulu tragis dan sedih, ♫
♫ Aku pecundang sejati, ♫
♫ putri yang jatuh berantakan, ♫
♫ dan kamu datang, tepat waktu, menggoyang ekormu ♫
♫ berpantomim lucu dalam penjaramu. ♫
♫ Aku bilang, "Guk, jadilah milikku!" kau melolong dan ♫
♫ aku tak lagi sendiri. ♫
♫ Dan aku bukan lagi pemabuk. ♫
♫ Kita berdua akan selalu bahagia. ♫
♫ Dan aku berkata, "Tuhan, aku bahagia, karena aku bersama anjingku, ♫
♫ bernyanyi, berjalan-jalan." ♫
♫ Ya, hanya aku dan anjingku, di bawah hangat matahari, sempurna. ♫
♫ Aku tak peduli lagi, bencimu dan ragumu, ♫
♫ dan aku tak peduli dengan ocehan politisi. ♫
♫ Kalau kau perlu teman, langsung saja ke penampungan anjing ♫
♫ dan ambil seekor untukmu dan buat anjing itu bangga, ♫
♫ karena itulah intinya, ♫
♫ itulah intinya, ♫
♫ itulah intinya, GUK-GUK-GUK ♫
♫ itulah intinya. ♫
♫ (Suara anjing terengah-engah) Heh, heh, heh. ♫
Anjing yang pintar!
Terima kasih.